# module_2
Результаты проекта №2
Целями проекта ставилось понять, какие параметры сильнее всего влияют на итоговую оценку по математике.
Задачей ставилось создать датасет наиболее пригодный для будущего построения модели. Другими словами в датасете должны содержаться параметры, от которых зависит итоговая оценка по математике.
Первым этапом я загрузил данные.
Вторым - посмотрел на все данные в сыром виде.
Третьим - написал несколько функций чтобы как можно быстрее посмотреть информацию по каждому параметру.
Четвретым = просмотрел все данные, удалил нелогичные значения.
Пятым - Определился с наиболее влияющими параметрами.
Шестым - сшил датасет из наиболее влияющих параметров.
Седьмым - сделал выводы по влиянию каждого оставленного параметра.
Восьмым - хотел проанализировать вылеты (формальные вылеты) и цчеников, которые получили 0 баллов, но не успел.
Моя роль в команде была первичная подготовка данных для коллег. которые будут по этим данным предсказать оценку.
Особенно доволен написанными функциями. Так же доволен тем, что мне показалось, что я и правда увидел зависимость между некоторыми параметрами и оценкой по математике.
Не получилось посчитать все вероятности, чтобы избавиться от таких слов как "наверное", "в большинстве случаем" и т.д. Хотелось бы их заменить на чилсовые выражения.
Так же хотелось бы проанализировать формальные выбросы и учеников, получивших самый низкий бал.
В данном модуле узнал, что вероятность можно описать цифрами, что можно оценить как то или иное событие или та или иная причина повлияла на результат и что есть возможность попытаться предсказать вероятность различных результатов.
Главный результат - научился работать с графикой. Укрепил знания оп работе с pandas. 
В текущей деятельности применил работу с массивами при помощи pandas, построение различных графиков. Так же автоматизировал построение некоторых.
В дальнейшем планирую изучать материалы по теме проекта.
